Them!
ඔවුන්ට!
Oracion Seis!
හයවන යාච්ඤාව!
Right?
හරිද?
Don't they seem really different?
ඒවා ඇත්තටම වෙනස් වගේ පේන්නේ නැද්ද?
It looks like the members are different, too...
සාමාජිකයන් ද වෙනස් බව පෙනේ...
Hey, three in a row!
හේයි, එක දිගට තුනක්!
Oracion Seis-Oracion Seis-Oracion Seis
යාච්ඤාව හය-යාච්ඤාව හය-යාච්ඤාව හය
It really is Oracion Seis!
ඇත්තටම ඒ ඔරසියන් සයිස්!
No, no, no, no!
නෑ, නෑ, නෑ, නෑ!
The reborn Oracion Seis! I'm very glad to make your acquaintance!
නැවත ඉපදුණු ඔරේෂන් සයිස්! ඔබව දැන හඳුනා ගැනීමට ලැබීම ගැන මම ඉතා සතුටු වෙමි!
Reborn Oracion Seis?!
නැවත ඉපදීමේ යාච්ඤාව හය?!
That's right. Yes, indeed.
ඒක හරි. ඔව්, ඇත්තටම.
We're the reborn Oracion Seis.
අපි නැවත ඉපදුණු Oracion Seis.
Are you Midnight?!
ඔයා මධ්‍යම රාත්‍රියේද?!
That name belongs to the distant past.
ඒ නම ඈත අතීතයට අයත් ය.
Please remember me henceforth as Brain II.
කරුණාකර මාව මෙතැන් සිට මොළය II ලෙස මතක තබා ගන්න.
What are you talkin' about, "the second"?! You bastards just come strollin' in...
ඔයා මොනවද කතා කරන්නේ, "දෙවෙනි එක" ගැන?! අවජාතකයෝ දැන් ඇවිත් ඇවිදිනවා...
What do you want?!
ඔයාට ඕන කුමක් ද?!
I have just one wish.
මට තියෙන්නේ එක ප්‍රාර්ථනාවක් විතරයි.
To carry out my father's will.
මගේ පියාගේ කැමැත්ත ඉටු කිරීමට.
To destroy everything that has a form...
ස්වරූපයක් ඇති සියල්ල විනාශ කිරීමට...
You're still talking that nonsense?!
ඔයා තාමත් ඒ විකාර කතා කරනවද?!
Legion, Fairy Tail...
ලෙජියන්, ෆෙයරි ටේල්...
Your mission is now over.
ඔබේ මෙහෙයුම දැන් අවසන්.
Oracion Seis
හයවන යාච්ඤාව
What the devil is that?!
ඒ මොන යක්ෂයෙක්ද?!
Dan! Don't let them get it!
ඩෑන්! එයාලට ඒක ගන්න දෙන්න එපා!
Alright! Understood!
හරි! තේරුණා!
You gotta be kiddin'! That's our line!
ඔයා විහිළු කරන්නයි හදන්නේ! ඒ අපේ නීතිය!
Stay out of the way!
පාරෙන් අයින් වෙලා ඉන්න!
The Reborn Oracion Seis Appears!
Reborn Oracion Seis පෙනී යයි!
The maggots are swarming.
පණුවන් රංචු ගැසී සිටිති.
I'll knock that right back to you!
මම ඒක ඔයාට ආපහු දෙන්නම්!
That shield didn't repel it?!
ඒ පලිහ ඒකෙන් බේරුනේ නැද්ද?!
Lucy-rin, I can't believe it!
ලුසී-රින්, මට විශ්වාස කරන්න බෑ!
Don't cling to me in the middle of the confusion!
ව්‍යාකූලත්වය මැද මට ඇලී නොසිටින්න!
Back off!
ආපසු යන්න!
What?!
කුමක් ද?!
To me, all forms of magic...
මට නම්, සියලු ආකාරයේ මැජික්...
What happened to his magic nullifying?!
ඔහුගේ අවලංගු කිරීමේ මැජික් එකට මොකද වුණේ?!
What was that...?
එය මොකක් ද...?
It refracted the range of Byro-san's magic and attacked simultaneously!
එය බයිරෝ-සැන්ගේ මායාවේ පරාසය වර්තනය කර එකවර පහර දුන්නේය!
That's why he's called Brain-sama!
ඒකයි එයාට බ්‍රේන්-සාමා කියන්නේ!
Carla! Do you feel it?!
කාර්ලා! ඔයාට ඒක දැනෙනවද?!
Yes. Extraordinary, menacing magic power...
ඔව්. අසාමාන්‍ය, භයානක මැජික් බලයක්...
Ownership of the Infinity Clock is determined by the wizard
අනන්ත ඔරලෝසුවේ හිමිකාරිත්වය තීරණය කරනු ලබන්නේ විශාරදයා විසිනි.
that carves his seal upon it.
ඒ මත ඔහුගේ මුද්‍රාව කැටයම් කරන.
Therefore, just now,
එමනිසා, දැන්ම,
this clock has become our property.
මේ ඔරලෝසුව අපේ දේපළක් වෙලා.
What a pleasant sound...
මොනතරම් ප්‍රසන්න ශබ්දයක්ද...
Hey! Suddenly coming out of nowhere and snatching it away is cowardly!
හේයි! එකපාරටම කොහෙන් හරි ඇවිත් ඒක උදුරගන්න එක බයගුල්ලෙක්!
I can hear your indignation...
මට ඔයාගෙ තරහ ඇහෙනවා...
You're all in a state of confusion.
ඔයාලා හැමෝම ඉන්නේ අවුල් සහගත තත්ත්වයක.
It's laughable.
ඒක හිනා යන සුළුයි.
People of the darkness like us aren't even permitted to touch this clock.
අපි වගේ අන්ධකාරයේ මිනිස්සුන්ට මේ ඔරලෝසුව අල්ලන්නවත් අවසර නෑ.
So that's why we gathered you!
ඉතින් ඒකයි අපි ඔයාව එකතු කරගත්තේ!
It was our plot!
ඒක අපේ කුමන්ත්‍රණය!
Y-You...
යි-ඔයා...
We were used...
අපිව පාවිච්චි කළා...
I don't believe it...
මම ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ...
Then why on earth...
එහෙනම් ඇයි දෙයියනේ...
...did my father...
...මගේ තාත්තා... කළාද?
A chill just ran up my spine! These guys are scary!
මගේ කොඳු ඇට පෙළ දිගේ සීතලක් ආවා! මේ අය බයයි!
The magic I'm feeling coming off of them...
මට දැනෙන මැජික් එක ඒගොල්ලන්ගෙන් එනවා...
It's in a different league than what they had before.
එය ඔවුන්ට කලින් තිබූ තත්ත්වයට වඩා වෙනස් ලීගයක ය.
Who gives a damn?!
කවුද මේකට වග කියන්නේ?!
You danced in the palm of our hand...
ඔයා අපේ අතේ නැටුවා...
Think of it as an honor.
ඒක ගෞරවයක් කියලා හිතන්න.
Shut the hell up!
කට වහපන්!
Natsu's fire was dispersed!
නට්සුගේ ගින්න විසුරුවා හරින ලදි!
That's...
ඒ...
...Wind Magic?!
... සුළං මැජික්?!
Wind... Nothing as gentle as that.
සුළඟ... ඒ තරම් මෘදු දෙයක් තවත් නැහැ.
It's a storm. A storm is coming.
ඒක කුණාටුවක්. කුණාටුවක් එනවා.
Hey, that face, that voice... Could it be...
හේයි, ඒ මූණ, ඒ කටහඬ... එහෙම වෙන්න පුළුවන්ද...
You're...
ඔයා...
You saw right through him! This man was formerly in Eisenwald!
ඔයා එයාව දැක්කා! මේ මනුස්සයා කලින් අයිසන්වාල්ඩ් වල හිටියා!
He is most definitely... Erigor-sama!
ඔහු නිසැකවම... එරිගෝර්-සාමා!
My name is Grim Reaper.
මගේ නම ග්‍රිම් රීපර්.
Erigor?!
එරිගෝර්?!
Him?!
ඔහුට?!
You... that form...
ඔයා... ඒ ස්වරූපය...
People sure do change, don't they?
මිනිස්සු වෙනස් වෙනවා නේද?
Whatever! Come down here so I can beat the crap outta you!
මොනවා උනත්! මෙහෙට එන්න, මට ඔයාගෙන් පලිගන්න පුළුවන්!
Brain, how long are we going to waste time here?
මොළය, අපි කොපමණ කාලයක් මෙහි කාලය නාස්ති කරන්නද?
We have a grand aim, don't we?
අපිට ලොකු ඉලක්කයක් තියෙනවා නේද?
I know.
මම දන්නවා.
But there's Fairy Tail...
නමුත් ෆෙයරි ටේල් ඉන්නවා...
I can't forget the humiliation from seven years ago.
අවුරුදු හතකට කලින් මට වෙච්ච නින්දාව මට කවදාවත් අමතක කරන්න බෑ.
Play with them a bit. Cobra, Racer...
උන් එක්ක ටිකක් සෙල්ලම් කරන්න. නාගයා, රේසර්...
Yes.
ඔව්.
They're coming!
ඔවුන් එනවා!
Engage!
නිරත වන්න!
Yeah!
ඔව්!
What was that just now?! I couldn't see anything!
ඒ මොකක්ද දැන්?! මට කිසිම දෙයක් පෙනුනේ නැහැ!
Dammit! What the hell is that?!
අනේ මන්දා! ඒ මොන මගුලක්ද?!
It's like another person altogether, in both speed and power!
වේගයෙන් සහ බලයෙන් එය සම්පූර්ණයෙන්ම තවත් පුද්ගලයෙකු හා සමානයි!
What happened to his Slow Magic?!
ඔහුගේ මන්දගාමී මැජික් එකට මොකද වුණේ?!
I don't think he's using it here!
මම හිතන්නේ නැහැ එයා ඒක මෙතන පාවිච්චි කරනවා කියලා!
He's like a beast... A wild animal that's after its prey!
එයා හරියට මෘගයෙක් වගේ... ගොදුර පස්සේ දුවන වන සතෙක්!
Yo.
ඔවුන්.
It's been a long time, shrine maiden of the sky... and cat.
බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත, අහස් කන්‍යාව... සහ පූසා.
There's something I want to ask you...
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න තියෙනවා...
What, you don't know the answer?
මොකක්ද, ඔයා උත්තරේ දන්නේ නැද්ද?
Then begone!
එහෙනම් පටන් ගන්න!
I can't move!
මට හෙල්ලෙන්න බෑ!
What is this overpowering feeling?!
මොකක්ද මේ අතිමහත් හැඟීම?!
Wait, Cobra!
ඉන්න, කෝබ්රා!
Your opponent is me!!
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා මමයි!!
Enough...
ඇති...
As always, your voice is abrasive!
සෑම විටම මෙන්, ඔබේ කටහඬ රළුයි!
...is me!!
...මමද!!
Are you okay, Michelle?!
ඔයා හොඳින්ද, මිෂෙල්?!
I'll live...
මම ජීවත් වෙන්නම්...
What was that?!
එය මොකක් ද?!
The sound became an incredible wall of pressure!
ශබ්දය ඇදහිය නොහැකි පීඩන පවුරක් බවට පත් විය!
Dammit! Cobra... You bastard...
අපරාදේ! නාගයා... අවජාතකයා...
I can hear your despair...
මට ඔයාගෙ බලාපොරොත්තු සුන්වීම ඇහෙනවා...
Be destroyed by your own voice.
ඔබේම හඬින් විනාශ වන්න.
Coco, hurry down the escape route with Byro-sama!
කොකෝ, බයිරෝ-සාමා එක්ක පැනලා යන්න ඉක්මන් කරන්න!
But I...
නමුත් මම...
This is no time to nitpick!
මේක 재장 කරන්න වෙලාවක් නෙවෙයි!
Look at how strong they are...
බලන්න එයාලා කොච්චර ශක්තිමත්ද කියලා...
The outcome is as obvious as vinegar melting papyrus!
ප්‍රතිඵලය විනාකිරි උණු කරන පැපිරස් මෙන් පැහැදිලියි!
Slow...
මන්දගාමී...
A gale force wind from the fore... becomes a tornado.
ඉදිරියෙන් හමන තද සුළඟක්... ටොනේඩෝවක් බවට පත්වේ.
What are you going to do?!
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?!
There's still something that I can do!
මට තවමත් කළ හැකි දෙයක් තිබේ!
Since I was born a man, there's still something I can do, even if it puts my life at risk!
මම පිරිමියෙක් විදිහට ඉපදුන නිසා, මගේ ජීවිතේ අවදානමට ලක් වුණත්, මට කරන්න පුළුවන් දෙයක් තියෙනවා!
You people!
ඔය මිනිස්සු!
You have something that doesn't rightfully belong to you!
ඔබට නිසි ලෙස අයිති නැති දෙයක් ඔබ සතුව ඇත!
Even if there's a difference in our strengths,
අපේ ශක්තීන්හි වෙනසක් තිබුණත්,
I won't take even one step back!
මම එක පියවරක්වත් පස්සට තියන්නේ නැහැ!
Dan!
සහ!
He can be a decent person too, huh?
එයාටත් හොඳ කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන් නේද?
I'm not sure...
මට විශ්වාස නෑ...
Even though it's pointless... Dull-witted fellow!
ඒක තේරුමක් නැති දෙයක් වුණත්... මෝඩ මෝඩයා!
Hey! Are you listening to me?!
හේයි! ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙනවද?!
You're... You're...
ඔයා... ඔයා...
You're my Rosslyn!
ඔයා මගේ රොස්ලින්!
What's that?!
එය කුමක් ද?!
What's your name?
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
Angel. And I hate men who act too familiar.
ඒන්ජල්. ඒ වගේම මම ඕනෑවට වඩා හුරුපුරුදු විදිහට රඟපාන පිරිමින්ට වෛර කරනවා.
Lightning bonus!
අකුණු ප්‍රසාද දීමනාව!
Love at first sight?
දුටු විගස ආලය?
He'll never be popular.
එයා කවදාවත් ජනප්‍රිය වෙන්නේ නැහැ.
It made my whole body shudder. Definitely a presentiment of romance.
ඒකෙන් මගේ මුළු ඇඟම වෙව්ලන්න ගත්තා. නිසැකවම ආදරයේ පෙරනිමිත්තක්.
No, I'm the one that zapped you.
නෑ, මම තමයි ඔයාට ගැහුවේ.
The difference in power between us is obvious.
අප අතර බල වෙනස පැහැදිලිය.
Wasting time...
කාලය නාස්ති කරනවා...
Fairy Tail is weak.
සුරංගනා වලිගය දුර්වලයි.
Let's get going.
අපි යමු.
Angel, get rid of them.
ඒන්ජල්, උන්ව අයින් කරන්න.
Understood.
තේරුණා.
The cost is 30...
වියදම රුපියල් 30යි...
She's Angel! The Celestial Wizard, Angel!
ඇය දේවදූතයෙක්! දිව්‍ය මායාකාරයා, දේවදූතයා!
I suspected as much, though it seems like she's got an odd personality!
මමත් එහෙම සැක කළා, ඒත් එයාට අමුතු පෞරුෂයක් තියෙනවා වගේ පේනවා!
Maiden who walks with the Celestial Spirits...
දිව්‍ය ආත්මයන් සමඟ ඇවිදින කන්‍යාව...
I was a child then.
මම එතකොට ළමයෙක්.
But now, as my name implies, I'm an angel!
නමුත් දැන්, මගේ නමින්ම තේරෙන පරිදි, මම දේවදූතයෙක්!
You think that Spirits can stand up against an angel?
ඔයා හිතනවද ස්පිරිට්ස්ලට දේවදූතයෙකුට විරුද්ධව නැගී සිටිය හැකියි කියලා?
I'll show you some beautiful Angel Magic.
මම ඔයාට ලස්සන ඒන්ජල් මැජික් ටිකක් පෙන්නන්නම්.
But before that, people will grovel before me, despair...
නමුත් ඊට පෙර, මිනිසුන් මා ඉදිරියේ ගොරවනු ඇත, බලාපොරොත්තු සුන් වනු ඇත...
...and sacrifice their own lives!
...සහ තමන්ගේම ජීවිත පූජා කරති!
Look at the power that comes from the light in my own name!
මගේම නාමයෙන් ඇති ආලෝකයෙන් එන බලය බලන්න!
I summon the angel that calls forth victory... Barakiel!
මම ජයග්‍රහණය ප්‍රකාශ කරන දේවදූතයා කැඳවනවා... බරකියෙල්!
Protect the seal and seal away this burial ground!
මුද්‍රාව ආරක්ෂා කර මෙම සුසාන භූමිය මුද්‍රා තබන්න!
That's...
ඒ...
No! What the blazes is goin' on here?!
නෑ! මෙතන මොන වගේ ගිනිදැල්ද වෙන්නේ?!
Oh, no. My bad feeling turned out to be right.
ඔහ්, නෑ. මගේ නරක හැඟීම හරි කියලා ඔප්පු වුණා.
You were right? Wait...
ඔයා හරිද? ඉන්න...
Is this the result you predicted, Samuel?
මේකද ඔයා පුරෝකථනය කළ ප්‍රතිඵලය, සැමුවෙල්?
My calculations were off-base... not.
මගේ ගණනය කිරීම් පදනම් විරහිතයි... නැහැ.
I only made it look like my calculations were wrong.
මම කළේ මගේ ගණනය කිරීම් වැරදියි කියලා පෙන්නන එක විතරයි.
I have no idea what you're saying.
ඔයා මොනවද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
What do you mean?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
Don't you feel it?
ඔයාට ඒක දැනෙන්නේ නැද්ද?
The presence of evil, like you've never felt before...
ඔබ කවදාවත් දැනී නැති තරම් නපුරේ පැවැත්ම...
Where are Byro-sama, Dan, and Coco?
බයිරෝ-සාමා, ඩෑන් සහ කොකෝ කොහෙද?
What happened?!
සිදුවුයේ කුමක් ද?!
Oracion Seis? How?!
හයවන යාච්ඤාව? කොහොමද?!
They should still be imprisoned!
ඔවුන් තවමත් සිරගත කළ යුතුයි!
What's going on here?!
මෙතන මොකද වෙන්නේ?!
So... who else is at the site?
ඉතින්... ඒ අඩවියේ වෙන කවුද ඉන්නේ?
Actually...
ඇත්තටම...
The Fairy Tail wizards, for example...
උදාහරණයක් ලෙස සුරංගනා වලිග මායාකාරියන්...
Fairy Tail again?!
නැවතත් සුරංගනා කතාව?!
However, ever since that guild got a new master,
කෙසේ වෙතත්, ඒ සංසදයට නව ස්වාමියෙකු ලැබුණු දා සිට,
I don't believe they've caused any major trouble!
මම හිතන්නේ නැහැ එයාලගෙන් ලොකු කරදරයක් වෙලා කියලා!
Didn't you know?
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
Makarov Dreyar has returned.
මකරොව් ඩ්‍රෙයාර් නැවත පැමිණ ඇත.
That's what I've heard, too.
මමත් අහලා තියෙන්නේ ඒක තමයි.
The moment he's back, this happens...
ඔහු ආපසු පැමිණි මොහොතේම, මෙය සිදු වේ...
Org, what's funny?
සංවිධානය, මොකක්ද විහිලුව?
Nothing. I thought this is just like him...
මුකුත් නෑ. මම හිතුවේ මේකත් එයා වගේ කියලා...
It's nothing to laugh about.
හිනා වෙන්න දෙයක් නෑ.
The captain of the Detention Corps is here.
රැඳවුම් බලකායේ කපිතාන් මෙහි සිටී.
Yes. Good timing. Let him in.
ඔව්. හොඳ වෙලාවට. එයාට ඇතුලට එන්න දෙන්න.
Captain Lahar of the 4th Enforcement and Detention Corps, at your service.
4 වන බලාත්මක කිරීමේ සහ රඳවා ගැනීමේ බලකායේ කපිතාන් ලහාර්, ඔබේ සේවයට.
We've been waiting for you. Speak.
අපි ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා. කතා කරන්න.
Yes, sir. I shall make my report.
ඔව් සර්, මම මගේ වාර්තාව දෙන්නම්.
Judging by your expression,
ඔබේ ප්‍රකාශනය අනුව විනිශ්චය කළහොත්,
the Oracion Seis that appeared in the desert is the genuine article.
කාන්තාරයේ දර්ශනය වූ ඔරසියන් සෙයිස් යනු සැබෑ ලිපියයි.
I am astonished at your discerning eyes, Chairman.
සභාපතිතුමනි, ඔබේ විචාර බුද්ධිය දෙස මම පුදුම වෙමි.
I see...
මම දකියි...
I regret to report
වාර්තා කිරීමට සිදුවීම ගැන මට කණගාටුයි.
that those who should be in prison,
සිරගෙදර සිටිය යුතු අය,
namely, Midnight, Cobra, Angel, and Racer, four of Oracion Seis,
එනම්, ඔරසියන් සයිස් හි සිව්දෙනා වන මිඩ්නයිට්, කෝබ්රා, ඒන්ජල් සහ රේසර්,
along with the one they later acted with,
ඔවුන් පසුව ක්‍රියා කළ තැනැත්තා සමඟ,
formerly of Eisenwald, Erigor...
කලින් එරිගෝර් හි අයිසන්වාල්ඩ් හි...
...have all escaped from confinement.
...හැමෝම හිරෙන් පැනලා ගිහින්.
Simulacra made from magic were in each of their cells.
ඔවුන්ගේ සෑම සෛලයකම මැජික් වලින් සාදන ලද සිමියුලේක්‍රා තිබුණි.
First him, then the Six Generals...
පළමුව ඔහු, පසුව ජෙනරාල්වරු හය දෙනා...
Simulation Magic?
සිමියුලේෂන් මැජික්?
Though magic shouldn't have worked in any of the cells...
කිසිම සෛලයක මැජික් ක්‍රියාත්මක නොවිය යුතුව තිබුණත්...
We think they were helped by someone.
අපි හිතන්නේ එයාලට කවුරුහරි උදව් කළා කියලා.
They were imprisoned for seven years.
ඔවුන් වසර හතක් සිරගත කරන ලදී.
Was there someone who had contact with Oracion Seis?
ඔරේෂන් සයිස් සමඟ සම්බන්ධතා පැවැත්වූ කෙනෙක් සිටියාද?
Yes, sir. Just one person.
ඔව් සර්. එක්කෙනෙක් විතරයි.
A priest sent over by the archbishop of Zentopia.
සෙන්ටෝපියාවේ අගරදගුරුතුමා විසින් එවන ලද පූජකයෙක්.
He came to visit them at certain set times to take their confessions
ඔවුන්ගේ පාපොච්චාරණ ලබා ගැනීම සඳහා ඔහු නිශ්චිත වේලාවන්හිදී ඔවුන් බැලීමට පැමිණියේය.
and help them atone for their sins.
ඔවුන්ගේ පාපවලට සමාව ලබා ගැනීමට ඔවුන්ට උදව් කරන්න.
Who is that priest?
ඒ පූජකයා කවුද?
There's no record of him.
ඔහු ගැන කිසිම වාර්තාවක් නැහැ.
Impossible.
කළ නොහැකියි.
And even if there is no record, there must be surveillance lacrima, yes?
වාර්තාවක් නොතිබුණත්, ලැක්‍රිමා නිරීක්ෂණ තිබිය යුතුයි, හරිද?
There must still be footage of the priest.
පූජකයාගේ දර්ශන තවමත් තිබිය යුතුයි.
The other day, all of the surveillance lacrima in the prison were switched out at the same time,
අනෙක් දවසේ, බන්ධනාගාරයේ සියලුම නිරීක්ෂණ ලැක්‍රිමා එකවරම ක්‍රියා විරහිත කරන ලදී,
so everything related to this was disposed of.
එබැවින් මෙයට අදාළ සියල්ල බැහැර කරන ලදී.
Follow the disposal route.
බැහැර කිරීමේ මාර්ගය අනුගමනය කරන්න.
Find the footage and verify the person's identity.
දර්ශන සොයාගෙන පුද්ගලයාගේ අනන්‍යතාවය තහවුරු කරන්න.
And Zentopia should be paid a visit.
ඒ වගේම සෙන්ටෝපියාවත් බලන්නම ඕනේ.
I shall meet with the archbishop.
මම අගරදගුරුතුමා හමුවෙන්නම්.
At the moment, our only clue is that priest. Tread carefully.
මේ මොහොතේ, අපට ඇති එකම ඉඟිය ඒ පූජකයා පමණයි. පරිස්සමෙන් පාගන්න.
Yes, sir.
ඔව් සර්.
Men!
පිරිමි!
Natsu! You regained consciousness?!
නට්සු! ඔයාට සිහිය ආවද?!
Huh? Where are we?
හහ්? අපි කොහෙද?
Blue Pegasus!
නිල් පෙගසස්!
Blue Pegasus?!
නිල් පෙගසස්?!
Did you remember my parfum?
ඔයාට මගේ සුවඳ විලවුන් එක මතකද?
You saved me? Where's everyone else?
ඔයා මාව බේරගත්තාද? අනිත් හැමෝම කොහෙද?
Worry not.
කණගාටු නොවන්න.
They're all just sleeping.
ඒ හැමෝම නිදි.
No one is seriously injured, so we're letting them rest up a bit. Men!
කාටවත් බරපතල තුවාල වෙලා නෑ, ඒ නිසා අපි එයාලට ටිකක් විවේක ගන්න දෙනවා. යාලුවනේ!
I see...
මම දකියි...
Oh, my! Natsu-kun is up, too?!
ඔහ්, මගේ! නට්සු-කුන් නැගිට්ටද?!
Natsu!
නට්සු!
Jeez! How long were you gonna sleep?!
ජීස්! ඔයා කොච්චර වෙලා නිදාගන්නද හිටියේ?!
You better give your thanks to them, too!
ඔයා එයාලටත් ඔයාගේ ස්තුතිය පුද කළොත් හොඳයි!
This is incredible, you know?
මේක නම් පුදුමයි, දන්නවද?
Ichiya-san is the one who saved us from under all that wreckage.
ඉචියා-සන් තමයි අපිව ඒ සුන්බුන් යටින් බේරගත්තේ.
Oh, really? Thanks.
ඔහ්, ඇත්තටමද? ස්තූතියි.
We're comrades who fought together. I need no thanks.
අපි එකට සටන් කළ සහෝදරවරු. මට ස්තූති කරන්න ඕන නෑ.
There are so many good men here!
මෙතන කොච්චර හොඳ මිනිස්සු ඉන්නවද!
Such a waste for them to mix it up with the women.
කාන්තාවන් සමඟ එය පටලවා ගැනීම ඔවුන්ට කොතරම් නාස්තියක්ද?
Now that you mention it...
දැන් ඔයා ඒක කිව්වට පස්සේ...
I was looking after you, Gray-chan.
මම ඔයාව බලාගත්තා ග්‍රේ-චෑන්.
Don't call me "chan"!
මට "චාන්" කියලා කතා කරන්න එපා!
I'm grateful, Master Bob.
මම කෘතඥ වෙනවා, මාස්ටර් බොබ්.
You lied down next to him, too, right?
ඔයාත් එයා ළඟින් නිදාගත්තා නේද?
Don't tell me that!
මට ඒක කියන්න එපා!
What happened to the glittery guys?
දිලිසෙන කොල්ලන්ට මොකද වුණේ?
Hibiki and the others are in another land for a different matter. Men!
හිබිකි සහ අනෙක් අය වෙනත් රටක ඉන්නේ වෙනස් කාරණයක් නිසා. මිනිස්සු!
Where's Leon?
ලියොන් කොහෙද?
Ichiya dropped him off at Lamia Scale.
ඉචියා ඔහුව ලැමියා පරිමාණයෙන් බැස්සුවා.
And Legion?
සහ ලෙජියන්?
I didn't see anyone there but you folks.
මම ඔයාලා ඇරෙන්න වෙන කවුරුත් එතන දැක්කේ නැහැ.
I see...
මම දකියි...
What's wrong?
මොකක් ද වැරැද්ද?
Those bastards... Dammit...
ඒ අවජාතකයෝ... යක්...
They were toying with us...
උන් අපිත් එක්ක සෙල්ලම් කළා...
Next time, we're gonna kick their asses!
ඊළඟ වතාවේ, අපි උන්ට ගහන්න යනවා!
I have also heard of Oracion Seis's resurrection.
ඔරේෂන් සෙයිස්ගේ නැවත නැඟිටීම ගැනත් මම අසා ඇත්තෙමි.
You have my support.
ඔබට මගේ සහයෝගය ලැබෙනවා.
I know I can rely on you.
මට ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තැබිය හැකි බව මම දනිමි.
Huh? Where's Michelle?
හහ්? මිෂෙල් කොහෙද?
She said she was going out to get some fresh air a little while ago.
ඇය ටික වේලාවකට පෙර නැවුම් වාතය ලබා ගැනීමට පිටතට යන බව පැවසුවාය.
It's my fault...
ඒක මගේ වරදක්...
I brought you that clock hand...
මම ඔයාට ඒ ඔරලෝසු කටුව ගෙනාවා...
It's not your fault, Michelle!
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි මිෂෙල්!
But so many people have gotten hurt...
නමුත් බොහෝ දෙනෙකුට තුවාල සිදුවී ඇත...
...and the problem just keeps getting bigger...
...ඒ වගේම ගැටලුව තවත් ලොකු වෙනවා...
Uh-uh.
උහ්-උහ්.
I'm sure we'll solve the problem. You'll see!
මට විශ්වාසයි අපි ගැටලුව විසඳනවා කියලා. ඔයාට පේනවා ඇති!
Besides, even if
එපමණක් නොව,
the only good thing was being able to meet you, I'm happy.
එකම හොඳ දේ තමයි ඔයාව මුණගැහෙන්න ලැබුණු එක, මම සතුටුයි.
Don't blame yourself! Got it?
ඔයාටම දොස් කියන්න එපා! තේරුණාද?
Yes. Thank you.
ඔව්. ස්තූතියි.
Nee-san... I love you.
නී-සන්... මම ඔයාට ආදරෙයි.
Father... Why did you entrust that clock hand to me?
තාත්තේ... ඇයි ඔයා මට ඒ ඔරලෝසු කටුව භාර දුන්නේ?
I don't know what you were thinking.
ඔයා මොනවද හිතුවේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
The same thing with "Key of the Starry Heavens"... What did you want to tell me?
"තරු අහසේ යතුර" ගැනත් එහෙමයි... ඔයාට මට කියන්න ඕන වුණේ මොකක්ද?
I said... not to, but...
මම කිව්වා... එපා කියලා, නමුත්...
What's wrong?
මොකක් ද වැරැද්ද?
Maybe...
සමහර විට...
I'm going to try reading "Key of the Starry Heavens" one more time!
මම "තරු පිරුණු අහසේ යතුර" තව එක පාරක් කියවන්න උත්සාහ කරනවා!
I want to try thinking one more time about what Father tried to tell me!
තාත්තා මට කියන්න හැදුව දේ ගැන තව එක පාරක් හිතන්න මම කැමතියි!
Why do you hate this book?
ඔබ මේ පොතට වෛර කරන්නේ ඇයි?
I don't know.
මම දන්නේ නැහැ.
Everyone's making a mistake.
හැමෝම වැරැද්දක් කරනවා.
Tell us, Asuka. What do you mean, they're making a mistake?
අපිට කියන්න, අසුකා. ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, එයාලා වැරැද්දක් කරනවා කියලා?
Well, they shouldn't collect the pieces!
හොඳයි, ඔවුන් කෑලි එකතු නොකළ යුතුයි!
You're talking about the clock!
ඔයා කතා කරන්නේ ඔරලෝසුව ගැන!
That's right! It says right there in the book!
ඒක හරි! පොතේම එහෙම කියනවා!
I see... We were wrong.
මට තේරෙනවා... අපි වැරදියි.
What did you say?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
I understand. Now I understand!
මට තේරෙනවා. දැන් මට තේරෙනවා!
It meant we mustn't collect them!
ඒ කියන්නේ අපි ඒවා එකතු කරන්න හොඳ නැහැ!
What?!
කුමක් ද?!
What do you mean?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
I'm telling you!
මම ඔයාට කියන්නේ!
We weren't supposed to collect them!
අපි ඒවා එකතු කරන්න තිබුණේ නැහැ!
That's what the message in this book meant!
මේ පොතේ පණිවිඩයේ තේරුම ඒකයි!
The pieces of the clock...
ඔරලෝසුවේ කෑලි...
We weren't supposed to get them!
අපි ඒවා ගන්නෙ නැතුව ඉන්නයි තිබුණේ!
Then... don't tell me we...
එහෙනම්... මට කියන්න එපා අපි...
...were doing the opposite?
...ඊට ප්‍රතිවිරුද්ධ දේ කරමින් සිටියාද?
Is that what Angel was talking about?
ඒන්ජල් කතා කළේ ඒ ගැනද?
They were waiting for us to gather them?
අපි ඒවා එකතු කරනකම් එයාලා බලාගෙන හිටියද?
So it seems...
ඉතින් පේනවා...
That image was a warning.
ඒ රූපය අනතුරු ඇඟවීමක් විය.
I tried to figure it out and got cocky...
මම ඒක තේරුම් ගන්න හැදුවාම පිස්සු වැටුණා...
I'm sorry!
මට කණගාටුයි!
Everyone...
හැමෝම...
Father...
තාත්තේ...
I'm sorry!
මට කණගාටුයි!
It sounds like the outcome was truly bitter.
ප්‍රතිඵලය ඇත්තටම කටුකයි වගේ.
Too bitter! I just know that something bad is going to happen!
හරිම තිත්තයි! නරක දෙයක් වෙන්න යනවා කියලා මම දන්නවා!
After all...
සියල්ලට පසු...
Well, your dad did beat around the bush...
හොඳයි, ඔයාගේ තාත්තා පඳුර වටේ ගැහුවා...
Yeah, right? He was roundabout with that anagram or whatever...
ඔව්, හරිද? එයා ඒ ඇනග්‍රෑම් එකත් එක්ක වටේ ගියා...
At least it was too difficult for someone I know...
අඩුම තරමේ මම දන්නා කෙනෙකුට ඒක හරිම අමාරු වුණා...
All he had to do was tell us not to collect them!
එයාට කරන්න තිබුණේ අපිට ඒවා එකතු කරන්න එපා කියලා කියන්න විතරයි!
There are some people who get a fever from thinking about something too much.
යම් දෙයක් ගැන ඕනෑවට වඩා සිතීමෙන් උණ හැදෙන සමහර අය ඉන්නවා.
Maybe my magic powers up with that fever!
සමහරවිට ඒ උණත් එක්ක මගේ මැජික් බලය වැඩි වෙන්න ඇති!
Then let's give each other riddles!
එහෙනම් අපි එකිනෙකාට ප්‍රහේලිකා දෙමු!
Alright! Now I'm fired up!
හරි! දැන් මට පිස්සු!
Huh? Is Lucy-san laughing?
හහ්? ලුසී-සැන් හිනාවෙනවද?
Well, after all, you're all weird!
හොඳයි, සියල්ලට පසු, ඔබ සියල්ලෝම අමුතුයි!
What would be the point in brooding?
කල්පනා කිරීමේ තේරුම කුමක්ද?
Like they say, "Fortune comes in by a merry gate."
"වාසනාව පැමිණෙන්නේ ප්‍රීතිමත් දොරටුවකින්" යැයි කියමනක් තිබේ.
Yeah, right?!
ඔව් නේද?!
Are you all trying to cheer me up?
ඔයාලා හැමෝම මාව සතුටු කරන්නද හදන්නේ?
You really think that's likely?
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද එහෙම වෙන්න පුළුවන් කියලා?
At this rate, it'll probably rain tomorrow, too.
මේ විදියට ගියොත්, හෙටත් වහින්න ඉඩ තියෙනවා.
What's that?! You lookin' for a fight?!
ඒ මොකක්ද?! ඔයා රණ්ඩුවක් හොයනවද?!
See, you were tryin' to cheer her up!
බලන්න, ඔයා එයාව සතුටු කරන්න හැදුවා!
If you're going to fight, take it outside!
ඔයා රණ්ඩු වෙන්න යනවා නම්, එළියට අරන් යන්න!
But don't fight, for my sake!
නමුත් මා වෙනුවෙන් සටන් කරන්න එපා!
It ain't for your sake!
ඒ ඔයා වෙනුවෙන් නෙවෙයි!
This is the Fairy Tail I know and love...
මේ මම දන්නා සහ ආදරය කරන සුරංගනා වලිගය...
Everyone makes mistakes. But then you recover.
හැමෝම වැරදි කරනවා. නමුත් පසුව ඔබ යථා තත්ත්වයට පත් වෙනවා.
Look at all of the friends you have here who adore you.
ඔයාට ආදරේ කරන මෙතන ඉන්න යාළුවෝ හැමෝම දිහා බලන්න.
It would be difficult for anything to change that.
ඒක වෙනස් කරන්න කිසිම දේකට අමාරුයි.
If you keep that in mind, you should be able to get back on your feet any number of times.
ඔබ එය මතකයේ තබා ගන්නේ නම්, ඔබට ඕනෑම වාරයක් නැවත ඔබේ දෙපයින් නැගී සිටීමට හැකි වනු ඇත.
Right.
හරි.
Please let me enter, Your Holiness.
කරුණාකර මට ඇතුළු වීමට ඉඩ දෙන්න, ඔබගේ ශුද්ධෝත්තම.
I have urgent news that must reach the archbishop's ears!
මට අගරදගුරුතුමාගේ කන්වලට යන්න හදිසි ආරංචියක් තියෙනවා!
I'm afraid that I cannot let even you in, Duke Byro.
ඩියුක් බයිරෝ, මට ඔයාටවත් ඇතුලට යන්න දෙන්න බැරි වෙයි කියලා මම බයයි.
Right now, the only person who may have an audience with the archbishop is me, Rapowant.
මේ මොහොතේ, අගරදගුරුතුමා සමඟ ප්‍රේක්ෂක පිරිසක් සිටිය හැකි එකම පුද්ගලයා මමයි, රපොවන්ට්.
I shall pass along your message.
මම ඔබේ පණිවිඩය ඉදිරියට ගෙන යන්නම්.
Every second counts!
සෑම තත්පරයක්ම ගණන් ගනී!
The Infinity Clock was stolen by Oracion Seis!
අනන්ත ඔරලෝසුව ඔරසියන් සයිස් විසින් සොරකම් කරන ලදී!
They're going to...
ඔවුන්... යනවා.
I am well aware of that already.
මම දැනටමත් ඒ ගැන හොඳින් දන්නවා.
Don't lose your head.
ඔළුව අවුල් කරගන්න එපා.
How does he already know?
ඔහු දැනටමත් දන්නේ කෙසේද?
Surprise!
පුදුමය!
Cardinal Rapowant...
කාදිනල් රපෝවන්ට්...
I don't like his type. For one thing, you never know what he's thinking.
මට එයාගේ වර්ගය කැමති නැහැ. එක දෙයක් නම්, ඔයා කවදාවත් එයා හිතන්නේ මොනවද කියලා දන්නේ නැහැ.
It seems the archbishop plucked him, an influential person, from the local parish,
බලගතු පුද්ගලයෙකු වූ ඔහුව අගරදගුරුතුමා විසින් ප්‍රාදේශීය පල්ලියෙන් උදුරා ගත් බව පෙනේ.
but I just can't bring myself to trust him.
නමුත් මට ඔහුව විශ්වාස කරන්න හිත හදාගන්න බෑ.
What did His Grace say in response?!
උන්වහන්සේගේ කරුණාව ප්‍රතිචාර වශයෙන් පැවසුවේ කුමක්ද?!
He gave Legion a new duty.
ඔහු ලෙජියන්ට නව රාජකාරියක් ලබා දුන්නේය.
Princess! I'm scared!
කුමාරිකාව! මට බයයි!
Coco... You betrayed Legion.
කොකෝ... ඔයා ලෙජියන්ව පාවා දුන්නා.
Your Holiness!
ශුද්ධෝත්තම!
Apparently, you turned your back on the faith while a member of Legion.
පෙනෙන විදිහට, ඔබ ලෙජියන් සාමාජිකයෙකු ලෙස සිටියදී ඇදහිල්ලට පිටුපා සිටියා.
Are you prepared to face the consequences?
ප්‍රතිවිපාකවලට මුහුණ දීමට ඔබ සූදානම්ද?
You can do what you want.
ඔබට අවශ්‍ය දේ කළ හැකිය.
I have no regrets!
මට කිසිම පසුතැවීමක් නැහැ!
That sound...!
ඒ ශබ්දය...!
The Infinity Clock!
අනන්ත ඔරලෝසුව!
It's ringin' out from somewhere!
ඒක කොහේ හරි ඉඳන් නාද වෙනවා!
I wonder what the "infinity" part of the Infinity Clock is...
අනන්ත ඔරලෝසුවේ "අනන්තය" කොටස කුමක්දැයි මම කල්පනා කරමි...
If we knew that, we wouldn't have come this far lookin' for it!
අපි ඒක දැනගෙන හිටියා නම්, අපි මෙච්චර දුරක් ඒක හොයන්න එන්නේ නැහැ!
I think it's fish!
මම හිතන්නේ ඒක මාළු!
It's not fish, it's a clock!
ඒක මාළුවෙක් නෙවෙයි, ඒක ඔරලෝසුවක්!
That's not what I mean. When the doors open, there's fish inside
මම කියන්නේ ඒක නෙවෙයි. දොරවල් ඇරෙනකොට ඇතුලේ මාළු ඉන්නවා.
and no matter how many you take out, there are more in there, so it's an Infinity Fish Clock!
ඔයා කොච්චර එළියට ගත්තත්, ඒක ඇතුලේ තව ගොඩක් තියෙනවා, ඒ නිසා ඒක Infinity Fish Clock එකක්!
When did it become a fish clock?!
ඒක මාළු ඔරලෝසුවක් වුණේ කවදාද?!
Next time: Hunt Down the Infinity Clock!
ඊළඟ වතාවේ: අනන්ත ඔරලෝසුව දඩයම් කරන්න!
Then what do you think it is, Natsu?
එහෙනම් ඔයා හිතන්නේ ඒ මොකක්ද කියලා, නට්සු?
Inside the clock is another clock and so on and so on!
ඔරලෝසුව ඇතුලේ තවත් ඔරලෝසුවක් තියෙනවා, ඒ වගේ දේවල්!
That part's infinite?!
ඒ කොටස අනන්තයිද?!